人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水下度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
交到朋友了嗎
嗯 交了很多
媽媽 我幫你包餃子吧
哎呀 你會嗎
我會啊
媽媽
嗯
午後的窗口
媽媽 怎麼了啊
一直在發呆
沒什麼
得抓緊了 爸爸快回來了
來了
這是戶高女士送來的
她要我傳個話
說出去的話會遭殃的哦
小愛還真是喜歡櫻桃啊
爲什麼倒掉了啊
喂 媽媽
行了 快點做你的事
哎呀 安田太太 早上好
早上好
櫻桃你喫了嗎
多謝您的款待
然後呢
在問你味道怎麼樣呢
那個 非常美味
是嗎
清除餃子的餘味大概正好吧
你怎麼會知道
你家昨晚有些味道呢
不小心點可不行啊 安田太太
在用大蒜的時候
這裏和鄉下獨門獨戶可不一樣呢
某種程度上可以說是共同生活呢
好了好了 你們兩個也是
就說到這裏吧
安田太太纔剛剛從鄉下出來呢
安田太太 似乎
您家的女兒被編到我家女兒那個班了吧
媽媽 我走了
路上小心點兒
好的
我們之間如果也能和睦相處就好了呢
安田太太 得小心點啊
在這裏要是得罪了戶高太太
到最後連你老公和女兒都會受牽連的啊
不管怎麼說
她可是獨攬大權的分公司經理夫人
覺不覺得有股臭味
就是
是餃子的氣味啊
餃子 這不是很糟糕嗎
是超糟糕吧
我做過什麼讓高戶家的由理亞不開心的事情了嗎
爲什麼
她們說我有餃子味 很看不起我
喂 快開門啊
是爸爸啊
可惡
怎麼了啊 這麼不順心
天知道 突然被分公司經理叫出去
居然被大罵了一頓
我做了什麼啊
你不會是惹惱了他太太吧
你這算是什麼話 明明是她不好
喂喂 你不會真的做了什麼吧
饒了我吧
慢着啊 我什麼都沒做
只是那個人
拜託你了 不要引起糾紛啊
如果跟那個分公司經理沒有相處好就糟了啊
哎 朋友要來找我
是啊 他可是很厲害的哦
厲害是指…
你應該明白的吧
你也好好期待吧
總之 現在就上門來打擾了
要是裝不在家的話 可饒不了你
再見
太太 你在家吧
快開門啊 太太
可是你把我叫來的啊
呦 快讓我進去 喂
喂 快開門啊
請住手
會被別人聽到的
喂 聽到沒有啊
不要 請住手 求求你了
喂 開門
喂 現在不是悠閒漫步的時候吧
你家好像出了什麼事啊
好像有個年輕的男人闖了進去
真是不得了啊
聽說你媽媽有外遇了呢
真是糟透了啊 親人有外遇
不要說了啊 你們兩個
好痛
安田太太 可憐啊
媽媽
媽媽 振作點啊
爲什麼 爲什麼要做這種事
完了 住在這裏要是惹惱了那個人就算了完了
爲什麼我會這麼倒黴
明明是戶高太太她自己不好
戶高太太？ 到底發生了什麼事啊
生日快樂啊 由理亞
謝謝啊 爸爸
哎呀 真不錯啊 給我的呢
你的生日還沒到吧
別這麼早就讓自己老一歲嘛
哎 真沒禮貌
是他們 是他們的錯
不要驚訝
是你呼喚我的啊
那麼 你就是
閻魔愛
地獄少女
我想知道
戶高太太和我媽媽之間到底發生了什麼
知道了又怎樣
得知真相後我要報復
不然的話 媽媽她
因爲我不要看到媽媽難過
我無法幫助你的媽媽
我能做到的就只有復仇
復仇
是的 請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
那樣就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
代價
害人終害己
你死之後
靈魂亦將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
這樣你還要消除怨恨嗎
好吧 就讓你看吧
這裏是
沒錯 是一切開始的地方
然後
看 過來了
我們
這是那個時候
我會的
拍得相當不錯呢
如果不想這些被散佈出去
有些事就別到處說
如果你要是多嘴的話
對了 接下來就輪到你女兒遭殃了
哎 真的假的啊
停下 求求你了 快停下
你的母親真不走運
無意中看到了不該看到的東西
別說什麼不走運
不對的明明是由理亞的媽媽
可爲什麼一定要欺負我媽媽啊
我無法接受
是呢 不過 所以我纔會在這裏
媽媽回來了啊
你給我做了什麼好事啊
我沒有立足之地了
而且 公司裏也都在流傳
你在外面勾引年輕男人啊
不是這樣的
這全是戶高太太她
閉嘴 不要再說了
爲什麼不能相信我
不 根本連聽都不聽我說
一直 一直你只顧着自己的工作
你以爲你是靠誰才過上現在這種日子的
我的家已經一團糟了
都是她
沒錯
那個女人的錯
怨 恨 已 聞
來了 是誰啊
這是送來給您的東西 太太
哎呀
老公
這到底是怎麼回事
不是這樣的 誤會啊誤會
我是被這個男人強迫的
不要撒謊了
是你勾引那個男人的吧
相信我啊 我纔是受害者
你這個噁心的傢伙
真的是這個男人強迫我
奈美子
你們是誰
媽媽
爲什麼要做這種事情
不是的 不是這樣的
我在學校被欺負了
不是這樣的
搞外遇的原來是戶高太太啊
你這隻發情的母狗
這下子丟臉丟大了
不是這樣的
看吧 雖然有點年紀了但身材不錯啊
是誰啊
你們到底是誰啊
你們都給我消失
你這小鬼
迷失於黑暗的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
歡迎來到悲歡哀樂的慾望盡頭
很不幸 但這裏很適合你
此怨此恨
將流向地獄
那天我做的事情究竟是不是好事
我自己也不知道
早…早上好
哎呀 早上好啊
真是讓人受不了啊 你媽媽的事
竟然和男人私奔了
當分公司經理太太也不容易啊
不要說了啊 小孩子是無罪的
媽媽也恢復了往日笑容
只要她能這樣
我現在也能算是幸福的吧
可能一生都這麼幸福下去
但是 總有一天
對 我結束一生的時候
會因爲那天那時我所做的事得到報應
每當看到胸口的這個刻印
便會想起
君之怨恨 願爲消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
紅 彩花
爲何如此怨恨
那個人一點都不愛我
不僅如此 還想將我的未來
我成爲女演員的未來給毀了
願望是
將那傢伙流放到地獄
下集
龜裂的面具
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX